Käyttäkää oikeaa puoltanne oivallusten antamiseen
Cabella (Italia) 23.6.2002
Sitten vuoroon tuli kollektiivinen chakra, jota kutsumme Vishuddhiksi.
Vishuddhi-chakrassa he halusivat vallata koko maailman.
He halusivat vallata koko maailman itselleen tullakseen keisareiksi,
ja he perustivat imperiumeja ja käyttäytyivät niin huonosti,
ettei sellainen käyttäytyminen ollut mitenkään inhimillistä.
He olivat todellakin 'rakshasoja', täytyy sanoa,
ja nuo rakshasa-ominaisuudet ovat yhä olemassa.
Heidän käytöksessään, kaikessa voi nähdä, kuinka he käyttäytyvät
ihmisiä kohtaan, kohtelevat heitä huonosti
luoden ihmisiä, jotka vastustavat henkisyyttä,
ja ovat aggressiivisia.
No, tästä muodostui ikään kuin kaksijakoinen maailma,
jossa on aggressiivisia ihmisiä
ja ihmisiä, joita piinataan.
Tämä kaksijakoinen maailma on olemassa vielä nykyäänkin, mutta vähäisemmässä määrin.
Kollektiivisen ymmärryksen ansiosta
on perustettu monia hyviä instituutioita,
mutta ne eivät toimi, eivät ole kovin menestyksekkäitä,
koska niiden johdossa olevat miehet hallitsevat – mutta mitä he hallitsevat?
Eivät itseään – vaan muita,
ja heidän koko käyttäytymisensä on pilannut kaiken tämän chakran työn.
Yhteisöllisesti, jos katsotaan tämän päivän maailmaa,
kaikkialla on käynnissä sotia, taisteluja, tappamista, tuhoa.
Miten se on mahdollista?
Tällä hetkellä maailmassa on niin paljon henkisiä ihmisiä.
Syy on siinä, että henkiset ihmiset ovat muuttuneet hyvin hiljaisiksi,
he vain nauttivat henkisestä elämästään,
heistä on tullut hyvin vaitonaisia ja rauhallisia ihmisiä.
Mutta se ei tuo rauhaa.
Teidän on oltava dynaamisia ja tuotava rauhaa maailmaan,
teidän on tehtävä asialle jotain.
Olemme erittäin tyytyväisiä omaan edistymiseemme,
mutta emme välitä siitä, miten muut ovat edistyneet,
kuinka pitkälle he ovat päässeet, missä voimme kohdata heidät,
mitä voimme muuttaa heissä.
Minun tasollani voin muuttaa monia asioita,
mutta teidän tasollanne – kuinka monta ihmistä te olette muuttaneet?
Mitä olette tehneet? Sitä on tarkasteltava.
Elätte edelleen egonne kanssa, Agnyassa,
ja olette hyvin tyytyväisiä omaan rauhaanne,
kaikkeen, mitä olette saaneet Sahaja Yogan kautta.
Tämä on suurin onnettomuus, jonka maailma nyt kohtaa,
että ne, jotka ovat niin henkisiä, ne, jotka ovat päässet korkealle,
vähät välittävät siitä, mitä hyvää pitäisi saada aikaan.
He vain nauttivat omasta henkisyydestään,
tulevat pujaan ja saavat siitä yhä enemmän.
Mutta he eivät ole tehneet mitään kollektiivista työtä ihmisten muuttamiseksi.
Jotkut heistä tekevät työtä, yksi tai kaksi,
mutta loput elävät mukavaa elämää
nauttien itsestään sellaisella tavalla,
että ihmiset pitävät heitä suurina sieluina, hyvinä ihmisinä – siinä kaikki.
Haluaisin, että tutkiskelisitte nyt itseänne ja selvittäisitte,
kuinka paljon kollektiivista työtä olette tehneet,
kuinka monta ihmistä olette saaneet mukaan – tähän tapaan.
Kenen kanssa käytte keskusteluja?
Kuinka monelle ihmiselle olette kertoneet Sahaja Yogasta?
On vain tämän verran ihmisiä.
Kristuksella oli vain kaksitoista opetuslasta; he olivat paljon dynaamisempia kuin te.
Joten nyt teidän pitäisi siirtyä oikealle puolelle.
Ja kun siirrytte oikealle puolelle, saamme mukaan dynaamisia ihmisiä,
ei vain turhia, kärsivällisiä, hiljaisia ja rauhallisia ihmisiä.
Tämä ei ollut Sahaja Yogan tavoite.
Sahaja Yogan tavoitteena on muuttaa, muuttaa monia ihmisiä.
Ja niille, jotka tekevät näin, annan kaikki siunaukseni.
Mutta niille, jotka vain pysyvät omissa oloissaan, se ei ole kovin hyvä asia.
Kuinka monta ihmistä on tullut Sahaja Yogaan maassanne?
Selvittäkää se.
Kuinka monta ihmistä olette saaneet mukaan?
Teidän jooganne ei ole täydellistä, vaan se on vasemman puolen osittainen jooga,
jossa olette hyvin rakastavia, hyvin ystävällisiä, kaikkea tällaista.
En tarkoita, että teidän pitäisi muuttua aggressiivisiksi millään tavalla.
Mutta olen nähnyt ihmisiä, jotka haluavat olla johtajia,
he haluavat olla jotain suurta;
mutta kuinka monelle he ovat antaneet oivalluksen?
Kuinka monelle he ovat kertoneet Sahaja Yogasta?
Olen sanonut, että jopa lentokoneessa,
kadulla kulkiessanne, kaikkialla ihmiset voisivat puhua Sahaja Yogasta.
Mutta täällä käytämme Sahaja Yogaa oman suuruutemme vuoksi,
oman itsemme ymmärtämiseksi.
Tämä ei ole se syy, miksi Sahaja Yoga on tuotu teille.
Se on tuotu teille, jotta voisitte antaa oivalluksia monille ihmisille.
Pyydän, että nuoret, nuori sukupolvi ei tuhlaisi Sahaj-energiaansa
turhiin asioihin, kuten vanhemmat ihmiset ovat tehneet.
Teidän pitää vain mennä puhumaan ihmisille Sahaja Yogasta,
ja levittää Sahaja Yogaa.
Heitä kiinnostaa vain koulujen perustaminen, vähäosaisista huolehtiminen;
tehdään sitä, tehdään tätä – se ei ole teidän tehtävänne.
Tehtävänne on luoda lisää sahaja-joogeja ja -joogineja.
Mutta sitä ei tapahdu, huomaan, ettei sitä tapahdu.
Oikea puoli puuttuu.
Teidän pitää siirtyä oikealle puolelle.
Menkää vain eteenpäin. Teille ei tapahdu mitään. Kukaan ei voi tappaa teitä,
kukaan ei voi häiritä teitä, kukaan ei voi pidättää teitä – uskokaa Minua.
Teillä on voimia, mutta jos ette käytä niitä, olette tällaisia.
Siksi olemme joutuneet tähän pysähtyneeseen tilaan,
jossa meidän pitäisi tietää, että meidän on käytettävä oikeaa puoltamme.
Oikea puoli on erittäin tärkeä.
Seuraavalla kerralla kerron teille oikeasta puolesta, mitä oikeanpuoleisia asioita teillä on.
Nyt ette voi tulla vasemmanpuoleisiksi, vaikka kuinka yrittäisitte;
joten käyttäkää oikeaa puoltanne oikeaan suuntaan
oikealla ymmärryksellä, ei jotenkin,
sanoisinko, mielivaltaisesti tai hallitsevasti, kuten Hitler.
Meillä on ollut Hitlereitä myös sahaja-joogien joukossa.
Mutta nyt on tullut aika, että te
teette jotain enemmän kuin mitä pyhimykset ovat aiemmin tehneet,
toimitte sillä tavalla; älkää pitäkö itsellänne sitä,
että teillä on perhe, teillä on ihania lapsia,
omistatte, nautitte kaikesta siitä – se ei ole Sahaja Yogan tarkoitus.
Sahaja Yoga on tarkoitettu koko maailman muuttamiseksi.
Teidän on mietittävä: mitä teette, missä olette,
ja mitä olette saavuttaneet Sahaja Yogan avulla?
Sitten pääsemme Agnyaan.
Agnyassa on tapahtunut se, että sahaja-joogit voivat
sietää mitä tahansa, kärsiä mitä tahansa – emme halua sellaista.
Haluamme poistaa muiden kärsimykset,
poistaa muiden aggressiivisuuden.
Eli sellaista organisaatiota meillä ei ole,
emme ymmärrä asioita sillä tavalla.
Ja jos se onnistuu, teistä tulee erilaisia ihmisiä.
Joten meistä on tullut kuin pyhimyksiä,
jotka istuvat erakkomajoissaan, jotain sellaista.
Ei mitään sen enempää.
Yritetään mieluummin tehdä jotain positiivista, ilman aggressiivisuutta.
Tiedän, että jotkut teistä ovat edelleen hyvin aggressiivisia
ja kehuskelijoita – tiedän sen.
Mutta jos pääsette kollektiivisen toiminnan tilaan,
huomaatte, mitä vikoja teissä on
ja mitä persoonallisuudestanne vielä puuttuu – se on erittäin tärkeää.
Agnya-chakrassa moni sahaja-joogi alkaa horjua,
en tiedä, mitä heille tapahtuu.
Agnyassa olen sanonut, että teidän on annettava anteeksi.
Mutta se ei tarkoita, että sallitte ihmisten tehdä vääriä asioita.
Koska haluatte antaa anteeksi, on hyvin helppoa olla taistelematta,
olla sanomatta mitään, vain pysyä sivussa, vain antaa anteeksi – ei.
Menkää puhumaan sille henkilölle
ja kertokaa hänelle, että se on väärin.
Teidän on kohdattava se.
Jos ette pysty kohtaamaan sitä, olette hyödyttömiä,
aivan kuin kaikki muut ihmiset.
Mitä hyötyä teille on siitä, että olette saaneet oivalluksen?
Joten nyt meidän on ymmärrettävä,
että kyse ei ole vain siitä, että meillä on värähtelyjä,
että olemme kunnossa,
että voitte parantaa ihmisiä, että se olisi viimeinen sana – ei.
Teidän on levitettävä sitä, teidän on mentävä julkisuuteen,
teidän on oltava kollektiivisia tässä asiassa ja teidän on levitettävä Sahaja Yogaa.
Vaikka maailmassa on niin paljon sahaja-joogeja,
emme ole edistyneet paljoakaan.
Joten nyt teidän on suunniteltava, mitä haluatte tehdä,
miten haluatte tehdä sen ja miten haluatte levittää Sahaja Yogaa.
Se on erittäin tärkeää.
Koska te olette hyviä esimerkiksi puhumaan Sahaja Yogasta,
laulamaan Sahaja Yogasta;
kaikki tämä on turhaa,
ellei teillä ole konkreettista näyttöä siitä,
että saatte paljon enemmän ihmisiä Sahaja Yogaan.
Turkin kaltaisessa pienessä maassa
meillä on 25 000 sahaja-joogia! Mitäs sanotte?
He ovat kaikki muslimeja;
kaksikymmentäviisituhatta muslimia on tullut sahaja-joogiksi,
kun taas muissa maissa tuo luku on hyvin pieni.
He eivät ole kovin varakkaita, mutta he pitävät huolta omasta itseoivalluksestaan
ja siitä, että antavat itseoivalluksia muille.
On hyvin yllättävää, miten se on onnistunut, miten se on levinnyt.
Joten sen sijaan, että ajattelisitte omia ongelmianne,
vihollisianne tai voimianne,
ajatelkaa voiman antamista muille
ja heidän tuomistaan Sahaja Yogaan – se on erittäin tärkeää.
Jos olette Sahasrarassa, teillä on kaikki voimat.
Jos Sahasrarassa ette levitä Sahaja Yogaa,
mitä hyötyä on oivalluksen saamisesta?
Vain itsellenne – se on hyvin itsekästä.
Joten sanoisin, että oman maineen ja oman nimen levittämisen sijaan
pyydän: yrittäkää saada lisää ihmisiä Sahaja Yogaan.
Ryhtykää hyvin dynaamiseksi voimaksi.
Niin monet ihmiset ovat valittaneet Minulle,
että sahaja-joogit ovat aivan elottomia.
Sellaisiako te olette?
Vain yksi ainoa henkilö, kuten Minä, on tehnyt niin paljon työtä,
joten miksi te ette?
Oletteko vieneet sen kaikkialle maassanne?
Ajatelkaa sitä.
Ja ellette tee niin, ette ole ‘sampurna’, ette ole täydellisiä,
ettekä ole ymmärtäneet Adi Shaktin voimia niiden täydessä muodossa.
Siksi sanon teille tänään,
että tämä on erittäin tärkeä päivä,
jolloin teidän pitää palvoa minua Adi Shaktina.
Mutta teidän pitää tietää, että Adi Shaktin on oltava täydellinen muodossaan.
Se ei voi olla vain puoliksi vasemmanpuoleinen – ei.
Jos se ei onnistu, mitä hyötyä tästä on?
Se on kuin minkä tahansa muun oivalluksen saaminen – se ei ole niin tärkeää.
Pelkkä levittäminen ei riitä,
vaan teidän pitäisi myös saada ihmiset ymmärtämään ja oivaltamaan se.
Annan teille kaikki siunaukseni, kaiken rakkauteni, kaikki voimani;
mutta yrittäkää ymmärtää.
Hyvä.
Kiitos paljon.